Proyecto 1 - CI-4825
Integrantes:
Yerson Roa - carnet: 11-10876
Douglas Torres - carnet: 11-11027

El código del proyecto se compone de tres (3) archivos que corresponden a:

- Makefile: Permite la compilación fácil y cómoda del código con el comando "make", 
al igual que permite limpiar el directorio de los ejecutables a través del comando "make clean".
- servidor.c: Código que corresponde a la administración de las actividades de 
la central del banco, como llevar el total de dinero disponible, mantener registro
de los usuarios que retiran dinero. Para esto, crea hilos para cada conexión que recibe, 
escribe en las bitácoras los resultados de las operaciones. 

Para ejecutar este programa, después de compilar, se hace mediante el comando:
./bsb_svr -l <número_puerto> -i <bitácora_depósito> -o <bitácora_retiro>.

Donde el número_puerto corresponde al puerto donde el servidor escuchará por 
conexiones entrantes, bitácora_depósito el nombre del archivo donde se escribirá el 
resultado de las operaciones de depósito y bitácora_retiro el nombre del archivo donde
se escribirá el resultado de las operaciones de retiro. Todos los flags deben ser colocados, 
sin embargo, estos pueden encontrarse en cualquier orden.

- cliente.c: Código que corresponde a la actividades del cajero, permite establecer 
conexión con la central del banco, especificar la operación a realizar y el monto a 
depositar/retirar.

Para ejecutar este programa, después de compilar, se hace mediante el comando:
./bsb_cli -d <ip_servidor> -p <puerto_servidor> -c <operación> -i <código_usuario>.

Donde el ip_servidor es la dirección IPv4 donde se está ejecutando el servidor, 
puerto_servidor es el puerto donde el servidor escucha conexiones, operación significa
la transacción a realizar(d para depósito, r para retiro) y código_usuario el identificador
del usuario. Todos los flags deben ser colocados, sin embargo, estos pueden encontrarse 
en cualquier orden.

Condiciones particulares: 
	- Sólo se permiten hasta 100 conexiones simultáneas, es decir, máximo 100 hilos posibles.
	- El id de los usuarios debe ser un entero de 4 dígitos.
	- Como consecuencia de los puntos anteriores, se puede llevar registro de hasta 30000 id
	de usuarios que hayan retirado. (Cada retiro agrega dicho id en el arreglo y como el
	máximo de retiros por día es 3 y hay 10000 id disponibles).
	- El tamaño del buffer, tanto del cliente como del servidor está limitado a 55 bytes.
	- El temporizador para el fin del día, es decir, cuando se reinicia el arreglo de 
	usuarios que han retirado, está puesto en 120 segundos para efectos cómodos a la hora de
	corregir y realizar las pruebas. Si se desea colocar de mayor longitud, hay que modificar
	las variables "cronometro.it_value.tv_sec" y "cronometro.it_interval.tv_sec" en el 
	archivo servidor.c.